‎CAMILAN ENERGI
Jadi, apakah Mai…
benar-benar mati?
Saat ini, kita seharusnya
mengkhawatirkan kepala keluarga.
Selain itu, yang berada
di ambang kematian adalah Maki.
Benarkah? Terserah.
Maki cantik, tapi kepribadiannya buruk.
Dia tidak bisa membiarkan pria memimpin.
Seorang wanita yang tidak bisa tunduk
seharusnya ditusuk dari belakang dan mati.
Dalam hal itu, Mai patut dikagumi.
NAOYA ZENIN
PENYIHIR TINGKAT KHUSUS SATU
Dia memiliki wajah yang sama dengan Maki,
serta dada yang sama.
Meski suka berlagak tangguh, dia tahu
di lubuk hatinya dia seorang wanita.
Kau terlambat. Apa yang kau lakukan?
Saat ayahmu sendiri di ambang maut!
Maaf soal itu.
Tapi sebenarnya tak penting, bukan?
Soal aku muncul atau tidak.
Bagaimanapun, kepala Keluarga Zenin
berikutnya adalah aku.
Semua kakak laki-lakiku tak berguna.
Paman.
Bahkan kau, adik laki-lakinya,
ternyata tidak berguna.
Putrimu juga jelas tidak mungkin.
Jinichi…
Kau terlalu jelek.
Seandainya saja keadaannya
terbalik dengan Toji.
OGI ZENIN
PENYIHIR TINGKAT KHUSUS SATU
JINICHI ZENIN
Ayah di ambang kematian.
Berikan dia sedikit kelonggaran.
Semuanya sudah di sini.
Beberapa saat yang lalu,
kepala Keluarga Zenin,
Tuan Naobito Zenin, meninggal dunia.
Surat wasiatnya ada dalam pengawasanku.
Sesuai dengan wasiat terakhir
Tuan Naobito,
Tuan Ogi Zenin,
Tuan Jinichi Zenin,
dan Tuan Naoya Zenin…
Setelah kalian bertiga hadir,
aku diperintahkan
untuk menyampaikan ini kepada kalian.
Jika tidak ada yang keberatan,
aku akan membacakan surat wasiatnya.
Pertama. Naoya Zenin akan diangkat
sebagai kepala Keluarga Zenin ke-27.
Kedua.
Semua aset, termasuk Senjata Kutukan
yang disimpan di brankas SMA Jujutsu Tokyo
dan brankas Keluarga Zenin,
akan diwarisi oleh Naoya.
Dengan persetujuan
dari Ogi Zenin atau Jinichi Zenin,
Naoya akan ambil alih kendali
dan mengelola aset tersebut.
- Baiklah kalau begitu.
- Namun,
jika, karena alasan apa pun,
Satoru Gojo mati
atau kehilangan kemampuan
untuk bertindak atas kehendaknya sendiri,
janji yang dibuat
dengan Toji Fushiguro akan dilaksanakan.
Megumi Fushiguro akan diterima
oleh Keluarga Zenin,
dan diangkat menjadi
kepala Keluarga Zenin.
Semua aset akan dialihkan.
Tidak. Itu tidak akan berhasil.
Kedua orang itu tidak punya pendirian.
Seorang anak yang nyaris
tak mereka kenal bisa jadi kepala.
Selama itu bukan aku,
mereka tak akan melakukan apa-apa.
Jadi, di mana Megumi sekarang?
Apa yang dia lakukan?
Aku tak tahu detailnya,
tapi kudengar dia di Tokyo,
ditugaskan mencari Yuji Itadori.
Siapa itu?
Wadah Sukuna.
Kalau begitu, beri tahu para petinggi.
- Naoya Zenin akan membunuh wadah Sukuna.
- Apa?
Megumi bersama wadah Sukuna, bukan?
Kubunuh mereka berdua sekaligus.
Saat ini, Tokyo adalah neraka
yang dipenuhi iblis.
Tidak masalah kapan
atau bagaimana orang mati.
Setelah mereka mati, yang lain
akan berjalan dengan sendirinya.
Aku adalah kepala Keluarga Zenin.
Mati.
- Tunggu!
- Lagi…
- Itadori.
Apa yang akan kau lakukan?
Yuji.
Bagaimana cederamu?
Selain di tempat Kilatan Hitam mengenaiku,
aku baik-baik saja.
Mungkin ini pengaruh Sukuna.
Aku bisa merasakan kekuatannya bertambah.
Yuji. Jangan khawatirkan aku.
Kau bisa kembali ke SMA Jujutsu.
Lagi pula, aku ingin
mengambil jasad Shoso.
Aku tak akan menahan diri.
Ini bukan tentang
apakah aku ingin kembali.
Sukuna menggunakan Fushiguro
untuk merencanakan sesuatu.
Selain itu…
aku telah membunuh banyak orang.
Bagaimana jika orang yang kau selamatkan
membunuh orang lain suatu hari nanti?
Aku tidak bisa terus bersama mereka lagi.
Apa kau tidak keberatan, Choso?
Aku juga membunuh adik-adikmu.
Tidak apa-apa. Itu kecelakaan.
Jika Eso dan Kechizu
berada di posisiku,
mereka akan melakukan hal yang sama.
Ini bukan tentang memaafkan atau tidak.
Itulah arti menjadi saudara.
Ayo pergi. Saat ini, kita hanya perlu
mengurangi jumlah Roh Kutukan dulu.
Ibu!
Yuji.
Luar biasa.
Saat melawanku, kau tampak sangat kuat.
Kini, ada kelembutan di dalamnya juga.
Pengendalian Energi Kutukan yang sempurna,
levelnya beda jauh.
Dewa iblis sejati.
Padahal kau belum pulih sepenuhnya.
Sesuai harapan. Itulah adikku.
Kau masih mengatakan itu?
Aku akan mengatakannya
sebanyak yang dibutuhkan.
Ingat. Itu pasti telah terjadi.
Dahi ayahmu juga…
Jahitannya…
Megumi tidak di sini, ya?
Aku yang pertama tiba?
Apa itu benar terjadi?
Apa mereka selamban itu?
Siapa orang ini?
Apa dia baru saja menyebut Fushiguro?
Apa yang kalian lakukan? Kalian terlalu
mencolok. Tidak mencoba melarikan diri?
Melarikan diri?
Kau tidak tahu?
Kau telah dijatuhi hukuman mati,
karena perlindungan Satoru sudah hilang.
Fleksibilitas Gojo,
yaitu tekadnya, telah menyelamatkan
banyak Penyihir Jujutsu!
Yang kucari adalah Megumi.
Jadi, sejujurnya aku tidak terlalu peduli
kau hidup atau mati.
Namun, membiarkanmu berlarian
ke sana kemari juga menyebalkan.
Jadi, kupikir aku akan mematahkan
satu atau dua kaki sekalian.
Apa yang kau inginkan dari Fushiguro?
Aku ingin dia mati.
Sebelum itu, akan lebih baik jika dia
menandatangani sesuatu untukku.
Tampaknya Megumi mencarimu.
Apa?
AREA PARKIR
Memang dia cepat, tapi ada yang janggal.
Mungkin Teknik Kutukannya.
Kau lebih baik dari yang kukira.
Sejujurnya, aku meremehkanmu.
Aku paham dia itu wadahnya,
tapi siapa yang ada di sebelahnya?
Mari kita tingkatkan sedikit lagi, ya?
Pak Gojo! Tidak!
Sesuatu yang bahkan lebih meresahkan…
Apa? Dia tidak sendirian.
- Siapa itu?
- Siapa pun itu, tujuannya adalah…
Siapa yang akan membunuh Itadori? Apa?
Jadi, dia adalah algojo Yuji.
Tunggu sebentar. Aku di pihakmu.
Kau Okkotsu, bukan?
Okkotsu…
Penyihir Jujutsu Tingkat Dua
yang disebutkan Fushiguro…
Penyihir Tingkat Khusus seperti Pak Gojo.
Dan kau siapa?
Naoya Zenin. Sepupu Maki.
Seperti kau,
aku diperintahkan membunuh Itadori.
- Ayo kita pergi, Yuji.
- Tenang.
Aku tidak akan ikut campur.
Pria pirang itu memiliki teknik
tipe kecepatan tersembunyi.
Kejar-kejaran dengan dia tidak akan
berakhir baik. Aku akan menahan dia.
Kau yakin?
Sebagai imbalan,
jika kau membunuh Itadori,
bisakah kau merahasiakannya
dari para petinggi untuk sementara waktu?
Aku ingin memakainya sebagai umpan
untuk memancing seseorang.
Yang menjadi target adalah kau, Yuji.
Rambut hitam…
Fokuslah saja
pada melarikan diri dari Okkotsu.
Dia tipe yang sama dengan Satoru Gojo.
Jika kau melawan dia, kau akan mati.
Seharusnya aku tetap diam tentang Megumi.
Itu membuatku merinding.
Sebuah usulan yang mencegah
Yuji melawan penyihir,
dan mencegah aku merasa
berutang budi pada manusia…
Sungguh merepotkan.
Kita akan bertemu di lokasi kemarin.
Tentu. Akan kuserahkan sisi itu padamu.
Baik!
Cepat sekali!
Dan ini dia saat membawa pedang terhunus?
Dia cepat. Aku berencana
menghancurkan dia sejak awal.
Sial. Jadi, dia tahu rencanaku
untuk menghalangi jalan Okkotsu?
Aku sudah melihatnya tadi.
"Manipulasi Darah", ya?
Entah kenapa kau memilikinya,
tapi selain "Tusukan Darah",
itu tidak terlalu menakutkan.
Dan untuk menggunakan "Tusukan Darah",
kau harus memakai "Konvergensi" dulu.
Itu membutuhkan waktu.
Kau mengerti sisanya
tanpa harus kukatakan, bukan?
Sekakmat. Kau mati.
Urus dirimu sendiri.
Apa kau sungguh berpikir
kau bisa menyentuh adikku
dan pergi hidup-hidup?
Aku yakin sudah melukai dia.
Persis seperti Maki.
Terkejut, ya? Lagi pula,
aku tidak terlihat seperti tipe kekuatan.
Bahkan tanpa kekuatan,
dia memiliki Energi Kutukan
yang sangat besar.
Sebenarnya, aku termasuk yang cukup lemah.
Dia mengimbangi tak adanya kekuatan
dengan meningkatkan Energi Kutukan.
Semua orang melakukannya,
tapi saat dia yang melakukan itu…
dia kebalikan dariku.
Kau menyadarinya?
Energi Kutukanku lebih banyak
daripada Pak Gojo.
Tapi karena dia punya "Enam Mata",
saat mengaktifkan Teknik Kutukan,
energi yang tersebar hampir nol.
Dalam hal performa, dia masih nomor satu.
Aku mungkin kehabisan Energi Kutukan,
tapi dia tidak.
Aku sudah selesai bicara.
- Sialan.
- Makin terampil Penyihir Jujutsu,
makin sulit melihat
aliran Energi Kutukannya.
Alasan sulit melihatnya berbeda darimu.
Itu artinya pengendalian
Energi Kutukan
Penyihir Jujutsu Tingkat Satu lebih tepat.
Kau tidak bisa memprediksi serangan
sampai saat-saat terakhir.
Namun, bagi dia,
termasuk katananya, seluruh tubuhnya
terus dipenuhi Energi Kutukan.
Ini bahkan bukan tentang
membaca gerakan lagi.
Setiap serangan bisa
menjadi serangan pemungkas,
dan dia bisa meminimalkan
semua kerusakan padanya.
Kuserahkan sisanya kepadamu.
Maaf, tapi aku belum akan mati.
Bergantung pada tipenya,
beberapa penyihir berlatih dengan
penanganan senjata sebagai dasar mereka.
Aku juga tidak ingin pengendalian
Energi Kutukan terabaikan.
Hal semacam ini mungkin
masih terlalu dini untukmu.
Iblis Pembantaian hanya
untuk keadaan darurat.
Aku tidak pernah
mempelajarinya sama sekali!
Kesadarannya…
Kau terlalu fokus pada katanaku.
Katanaku patah. Itu tidak bisa dihindari.
Lagi pula, dia murid Pak Gojo.
Sepertinya ini tidak akan mudah.
Lukanya dalam,
tapi organ tubuhku tidak keluar.
Sekarang, kami berdua tidak bersenjata.
Aku masih bisa bertarung.
Apa yang kau lakukan?
Kami hanya bermain, Rika.
Rika? Makhluk apa ini?
Shikigami? Dari mana asalnya?
Tahan dia.
Aku tak bisa bergerak.
Kekuatan macam apa ini?
Maafkan aku…
Itadori.
Kakak yang tidak sehebat adiknya
tidak punya alasan untuk hidup.
Aku tidak bisa memahami orang
yang tidak menyayangi saudaranya.
- Kematian Itadori…
- Mungkin semua distorsi
dimulai sejak itu.
- Jangan meremehkanku.
- Mulailah dengan menyelamatkanku.
Tsumiki juga terjebak dalam Culling Game.
‎EPISODE SELANJUTNYA
Terjemahan subtitle oleh Hendra Hong